Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kuil Dewa Kota]
Adakah ia menyakitkan?
Ingat perasaan ini.
Kemudian,
kami akan membuat mereka membayar untuk itu!
Buat mereka membayarnya!
Begitu ramai orang di sini.
Saya diberitahu
bahawa abu kemenyan tidak berguna.
Di sini.
Ambil ini
dan pergi ke klinik.
siapa awak
Saya pernah menjadi budak kuda.
Saya dibuli sepanjang masa.
sekarang,
Saya seorang pelayan.
kehidupan
adalah seperti sandiwara.
Anda tidak boleh
pilih peranan anda.
Tetapi bagaimana anda bertindak
terpulang kepada anda.
Nama saya Sun Siming.
Jika anda memerlukan apa-apa,
jumpa saya di Dewan Perniagaan Jibei.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 14]
[Petunjuk Ditemui, Xubu Huai Sudah Mati]
Yang Berhormat.
Awak baru sembuh.
Jangan tinggal di angin terlalu lama.
apa salahnya
Saya tidak begitu lemah.
awak dah sembuh.
Tentang perkahwinan Puan Muda...
Terima kasih, Jiu.
Sekarang anda sudah sembuh,
awak takkan paksa saya
untuk berkahwin dengan Xubu Huai, bukan?
Tengok.
Awak Puan Muda.
Sebagai tuan kota, saya tidak berani menderhaka kepadamu.
Saya okay dengannya.
Jiu tidak.
Dia ada pendapat.
Beritahu dia pendapat anda.
Bapa.
Jangan buli Jiu.
saya tidak.
Dia adalah pakar kung fu terbaik di Xichuan.
Berani aku buli dia?
Mari kita bercakap tentang anda.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Anda tidak mahu berkahwin dengan Xubu Huai.
Awak nak kahwin dengan siapa?
Fu Sheng.
Betul ke?
Saya tidak mahu berkahwin dengan sesiapa.
apa?
Awak nak halau saya?
Tidak.
Saya takkan halau awak.
Saya mahu awak berkahwin
kerana saya sangat sakit.
Saya mahu anda mempunyai seseorang untuk dipercayai.
Tengok.
sekarang,
saya dah sembuh.
Saya dalam keadaan baik.
Tidak mengapa jika anda tidak mahu berkahwin.
Betul ke?
Ya.
Bapa.
Anda adalah orang kegemaran saya
di dunia.
orang kesayangan.
Jiu.
Dia berkata
Saya adalah orang kegemarannya.
Baiklah.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
awak nak pergi mana?
Saya akan berterima kasih kepada penyelamat anda.
Dia menyembuhkan awak.
Sebagai tuan kota,
awak tidak berterima kasih kepadanya.
Begitulah keadaannya,
Saya akan berterima kasih kepadanya untuk awak.
Kalau ada yang bergosip.
Dengar cakap saya.
Jika anda mahu klinik itu baik,
lebih baik anda tidak pergi.
Di sana kita pergi lagi.
Jangan beritahu saya wanita tidak sepatutnya berada di khalayak ramai.
Ia dogmatik.
Wanita juga boleh berkerjaya.
Saya akan buktikan kepada anda.
Baiklah. jumpa ayah.
Sampai jumpa, Jiu.
Balik kerap.
Tunggu berita baik saya.
Saya beritahu awak Xubu Huai
tidak cukup baik untuk anak perempuan saya.
Saya mahu membatalkan pertunangan sudah lama.
Saya hanya tidak mempunyai peluang.
Yang Berhormat,
Saya ada sesuatu nak buat.
maafkan saya.
Apa yang anda perlu buat?
Saya adalah tuan kota.
Tetapi anda lebih sibuk daripada saya.
Awak bekerja untuk saya.
kembalilah.
Beritahu saya.
Adakah anda mengelak saya?
Anda semua sudah dewasa.
Awak tak perlukan saya lagi.
[Dewan Wenfu]
Puan saya.
[Perawakan Moral dan Artistik]
[Dewan Wenfu]
Tiada siapa yang datang.
Jom keluar jalan-jalan.
Tidak.
Bagaimana jika
pesakit datang?
Sudah hampir waktu makan tengah hari.
Saya tidak fikir ada pesakit yang akan datang pada masa ini.
Bagaimana jika ada pesakit kecemasan?
Anda akan merosakkan kehidupan mereka.
Tunggu sebentar lagi. Pesakit akan berada di sini tidak lama lagi.
Jiu.
awak buat apa kat sini?
Siapa yang anda cari?
Tiada siapa.
Nah.
Adakah anda tidak selesa?
Tidak.
Saya di sini untuk berjumpa dengan Pakar Perubatan Fu.
Mulai hari ini,
Pakar Perubatan Fu ialah seorang kerani rasmi
Rumah Agam Tuhan.
Anda bertanggungjawab ke atas bedah siasat dan penyiasatan.
Betul ke?
Hebat.
Akhirnya kita tidak perlu risau tentang kehidupan kita.
terima kasih.
Puan Muda.
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
jumpa awak.
Terima kasih, Jiu. Jaga diri.
Doktor.
Bantuan, Doktor.
Tolong.
Abang ambil ubat dari klinik lain.
Tak sampai setengah jam.
Sekarang, dia tidak boleh bercakap.
Doktor.
Tolong selamatkan abang saya.
Bantu dia. Pergi.
Okay.
Apakah simptom yang dia alami
sebelum makan ubat?
Dia...
Dia kata dadanya sakit.
Anda mengupah mereka, bukan?
Bagaimana anda tahu itu?
Itu sangat palsu.
Anda hanya boleh menipu Fu Sheng.
Mereka adalah pelayan rumah agam saya.
Tempat ini terpencil.
Tiada pesakit yang akan datang.
awak betul.
Dilihat dari wajah dan nadinya,
ia bukan penyakit jantung.
Dia mempunyai ketidakselarasan antara limpa dan perut.
Adakah anda pasti dia mempunyai penyakit jantung?
ya.
Dia mempunyai penyakit jantung.
Okay.
Mudah untuk menyembuhkan penyakit jantung.
Saya akan menggunakan jarum emas
untuk menusuk di sini,
di sini,
dan di sini.
Gu Tian.
Dapatkan saya jarum.
saya dah sembuh.
Pakar Perubatan Fu, kemahiran anda adalah ajaib.
Saya tidak akan lupa ini.
Mereka sudah tiada.
Siapa yang mengupah mereka?
Dia tidak akan membenarkan saya berkata.
Gu Tian...
Wen Jue.
Adakah anda fikir ia menarik untuk membuka klinik?
Jika anda membuka klinik untuk berseronok,
Saya tidak mahu bekerja dengan awak.
Berhenti.
Salah saya untuk mengupah pesakit palsu.
Tetapi saya tidak membukanya untuk berseronok.
Saya bimbang awak akan sedih
jika tiada pesakit yang datang.
Tetapi ia membuatkan saya berasa lebih teruk.
Baiklah.
Saya akan mendapatkan anda pesakit sebenar.
Awak memang nerd.
apa maksud awak?
Tak kisahlah.
Awak tak faham.
Gu Tian.
Jom ikut saya.
[Klinik Baharu Terbuka Besar, Pakar Perubatan Cemerlang]
Tuan-tuan dan puan-puan,
klinik kami,
Dewan Wenfu,
kini dibuka.
Doktor itu ialah Fu Sheng.
Dia keturunan Hua Tuo.
Dia baik hati
dan mahir dalam bidang perubatan.
Dia boleh menyembuhkan
semua jenis penyakit sukar.
selain itu,
30 pesakit pertama hari ini
akan diberi preskripsi kesihatan.
Datang dahulu, dilayan dahulu.
Adakah dia begitu baik?
Saya tidak percaya.
Dan
pemilik Dewan Wenfu
ialah Puan Muda.
Betul.
Saya pemilik Dewan Wenfu.
Tengok.
Saya akan bagi diskaun 50%.
kepada pesakit hari ini.
Diskaun 50%.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Saya pemiliknya. Saya yang bertanggungjawab.
Tidak. Ini klinik Puan Muda.
Bagaimana jika seseorang dibunuh?
- Ya, bagaimana jika seseorang terbunuh? - Ya.
- Mari pergi dari sini. - Jangan biarkan mereka melayan anda.
Pergi.
jangan pergi.
Pergi. Cepat.
Pergi sekarang.
Puan Muda.
awak adalah
sangat popular.
[Dewan Wenfu]
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Adakah saya mengatakan perkara yang salah
dan membuat Wen Jue marah semalam?
Anda akhirnya menyedarinya.
Saya salah cakap.
Wen Jue murah hati.
Dia tidak meminta Jiu untuk membelasah kamu.
Saya akan pergi meminta maaf kepadanya.
dah lewat.
buat esok.
Tidak. Saya perlu meminta maaf kepadanya.
Anda tidak perlu pergi.
Ini dia.
- Maaf. - Maaf.
Apa yang anda minta maaf?
Saya tidak sepatutnya mengatakan perkara yang salah kepada awak.
Saya tahu kemudian
bahawa tiada siapa yang datang
kerana saya adalah pemiliknya.
Ini salah saya.
Jangan cakap macam tu. Bukan salah awak.
Ia adalah salah saya.
bukan.
Ia adalah.
Ia benar-benar tidak.
Ia benar-benar.
Berhenti.
Kalau nak cakap, cakap kat luar.
Awak buat saya sakit.
Apa yang anda fikirkan?
Fu Sheng.
awak betul.
Saya tak patut paksa awak
untuk melakukan apa yang anda tidak mahu lakukan.
Jika anda tidak mahu menjalankan klinik,
kami akan tutup.
Kenapa nak buka klinik?
Saya nak balas jasa awak.
Terdapat banyak cara untuk membayar balik.
Anda mesti mempunyai sebab lain.
Saya memang manja sejak kecil.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dunia.
Saya fikir jika sesuatu berlaku,
ayah saya akan menolong saya.
Sejak ayah saya sakit,
saya fikir
Saya tidak boleh bermain-main lagi.
Engkau menyembuhkannya,
tetapi dia masih perlu sembuh.
Jadi,
Saya ingin berkongsi bebannya
dan tolong ayah saya
lakukan sesuatu untuk penduduk Xichuan.
Saya ingin membuktikan kepadanya bahawa saya telah dewasa.
Dan
Saya mahukan penduduk Xichuan
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
Jadi,
awak buka klinik ni.
saya tahu
anda ingin mencari petunjuk kepada dua keping jed.
Tetapi ia tidak bertentangan dengan merawat pesakit.
Dan
jika anda tidak menemui petunjuk di Xichuan,
anda tidak akan menemuinya di tempat lain.
Jadi,
Saya mahu awak tinggal di Xichuan.
Adakah anda mahu saya tinggal?
saya...
Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya,
awak
mempunyai kemahiran perubatan yang hebat.
Sayang sekali jika anda dikebumikan.
Saya melakukan ini untuk penduduk Xichuan.
saya tahu.
bagus.
Awak perempuan yang baik hati.
Anda melakukan perkara yang baik untuk penduduk Xichuan.
Sejujurnya, saya malu.
Jangan cakap macam tu.
awak pun baik.
Awak betul, Wen Jue.
Merawat pesakit
dan mencari Kitab Termeterai tidak bercanggah.
Saya memikirkannya.
Kita patut kekalkan Dewan Wenfu
berlari.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
ya.
Tetapi tiada pesakit yang mahu datang.
Saya ada idea.
Kemahiran Doktor Fu adalah ajaib.
[Perundingan perubatan dan ubat percuma]
Selepas dia memberi saya akupunktur,
penyakit lama saya telah sembuh.
Masuk ke dalam.
- Masuk ke dalam. - Yang paling penting,
Perundingan dan perubatan [Wenfu Hall]
adalah percuma.
Dia sangat baik.
Dia mempunyai kemahiran perubatan yang hebat.
Saya akan mengesyorkan dia kepada orang ramai.
Pergi.
Kita patut buat begitu.
Sila masuk.
Anda mempunyai nadi yang lemah.
Perut dah kenyang.
Lidah kuning dan mulut kering menandakan fungsi perut terjejas.
Anda selsema dan perlu makan ubat suam.
Saya akan memberi anda sup panas perut.
Didihkan sembilan liter air
hingga tiga liter dengannya. Ambil tiga kali sehari.
Jika anda tidak berasa lebih baik,
kembali kepada saya.
Di sini anda pergi.
Terima kasih, Doktor.
Seterusnya.
apa yang awak nak?
Saya mahu menyemak masa.
Awak rasa saya nak buat apa?
saya tak tahu.
jangan bergerak.
[Perawakan Moral dan Artistik]
Awak di sini.
Macam mana ramai orang?
Tengok dia.
Dia tidak mengenakan bayaran untuk rawatan perubatan.
Dan dia tidak mengenakan bayaran untuk ubat.
Semua orang mahu mencubanya.
Saya akan pergi mengisi preskripsi.
Guru, terimalah ibadahku.
awak buat apa?
Pakar Perubatan Fu.
Dia telah tinggal bersama saya
di Rumah Chunyun.
Ia bukan penyelesaian jangka panjang.
Saya mahu dia belajar kemahiran perubatan daripada awak
supaya dia dapat mencari rezeki
di Xichuan.
Nah...
Biarkan dia tinggal.
Klinik kami memerlukan pelayan.
Saya juga.
Bolehkah anda melakukannya?
Saya adalah seorang hamba di Rumah Chunyun.
itu hebat.
Okay.
Sekarang pemilik telah menerima anda,
anda boleh tinggal.
Saya tak boleh terima awak sebagai murid.
Tetapi saya boleh mengajar anda sesuatu.
Terima kasih, Pakar Perubatan Fu.
apa yang awak nak?
Ma Gang berniaga di sini.
Orang yang tidak relevan,
pergi dari sini.
pergi jauh.
Xubu Huai.
Apa yang awak nak jumpa saya?
Puan Muda, awak salah faham saya.
Saya di sini bukan untuk berjumpa dengan awak.
Lepas tu, awak buat apa kat sini?
saya nak jumpa dia.
saya?
Adakah anda sakit?
Saya dihantar
oleh Pemimpin Che
untuk bercakap dengan Fu Sheng tentang perkara penting.
Puan Muda, tolong beri kami seketika.
Saya ingatkan awak.
Fu Sheng ialah orang Lord's Mansion.
Kalau awak buli dia, awak buli saya.
Ingatlah.
Puan Muda, jangan risau.
jom pergi.
[Perawakan Moral dan Artistik]
Duduklah.
Pakar Perubatan Fu.
Encik Xubu, anda tidak perlu berkata apa-apa.
Muka awak pucat.
Dan anda memakai banyak.
Anda mesti mempunyai ketakutan terhadap anggota badan yang sejuk dan sejuk.
Adakah anda mempunyai
rasa pahit di dalam mulut anda, tekak kering,
dan kencing kuning?
ya.
Ayuh.
Biar saya rasa nadi awak.
Buka mulut anda dan keluarkan lidah anda.
Lagi.
Anda mempunyai kekurangan jantung dan limpa.
Ia adalah penyakit kapal jalan raya.
Ia menyebabkan Qi dan kekurangan darah anda.
Otot anda kekurangan pemulihan.
saya tak faham.
Anda mengalami kekurangan buah pinggang.
awak...
Anda seorang doktor ajaib.
Bolehkah anda menyembuhkan saya?
Ya.
Tetapi anda perlu datang kemudian
untuk mendapatkan jamu terakhir.
Fu Sheng.
Jika anda boleh menyembuhkan saya,
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Okay.
Jika orang lain mengetahuinya,
anda tahu apa yang diharapkan.
[Berikan Contoh]
Cik.
apa yang awak nak?
Saya patut tanya awak itu.
Kenapa awak memecah masuk rumah lewat malam?
Dah lewat malam.
Dan tempat ini sunyi.
Saya fikir keluarga sedang berehat.
Jadi saya masuk.
Tolong jangan salahkan saya.
mengarut.
Baiklah.
saya ada
banyak cara untuk membuat anda bercakap benar.
Tunggu.
Pisau ini istimewa.
Ia sangat nipis.
Ia akan menjadi bagus
jika saya boleh menggunakannya untuk pembedahan.
Potong yang bukan-bukan.
awak...
Pisau ini lebih baik.
Ia boleh digunakan untuk pertumpahan darah dan mengikis tulang.
Dan ia tidak akan menjadi kotor.
Cik, bolehkah anda meminjamkannya kepada saya?
Itu bergantung.
Kembalikan.
Saya minta maaf, Cik.
Pisau ini sangat bagus.
Ia seperti pisau impian saya.
saya
macam terganggu.
Tolong jangan salahkan saya.
siapa awak
Saya Fu Sheng.
Anda adalah doktor ajaib
daripada klinik baharu itu.
terima kasih.
awak buat apa kat sini?
Saya mahu menyembuhkan Xubu Huai.
Saya memerlukan bahan di sini.
Apa itu?
Air kencing malam seekor kuda betina bunting.
Awak pergi
untuk menggunakan air kencing
untuk menyembuhkan Xubu Huai?
Teruskan.
Tunggu.
Tinggalkan sebaik sahaja anda mendapatnya.
Anda tidak boleh tinggal di sini.
Cik.
Boleh saya dapatkan nama awak?
Tuoba Ruo.
[Tuoba Ruo, Ketua Pembunuh Geng Ma]
Boleh saya pinjam pisau awak
untuk beberapa hari?
[Rumah Bulan Menjemput]
Tuan, sila masuk.
Jaga kuda saya.
Jika apa-apa berlaku kepadanya, saya akan memusnahkan kedai anda.
jangan risau. Kami akan menjaganya dengan baik.
Tolonglah.
Ayuh.
[Rumah Bulan Menjemput]
Pergi dari jalan saya.
[Fang Zhiyuan Bercakap Tentang Wira]
[Kisah Jelas]
Dari utara terdengar bunyi peperangan.
Anak panah terbang di bandar Xichuan.
Askar dan pahlawan Xiangshui datang.
Sepanjang zaman, nama mereka akan diingati.
Bravo.
- Bravo. - Bravo.
Saya Fang Zhiyuan.
Terima kasih kerana mendengar.
Saya akan bercerita tentang wira di seluruh dunia.
Anda mungkin bertanya
apakah wira yang ada di bandar Xichuan,
sebuah bandar yang indah.
hari ini,
Saya tidak akan
bercakap tentang pahlawan masa lalu tetapi tentang yang moden.
Saya akan bercakap tentang seorang wira dari Tasik Xiangshui, Xichuan,
Xubu Huai!
Bravo.
Wira ini
adalah bijak dan berani.
Dia sehebat Xiang Yu.
Pada masa itu, musuh menyerang Tasik Xiangshui.
Xubu Huai bertarung di atas kuda
melawan dua ratus penyamun dan menjadi terkenal.
Bravo.
Dia? Terkenal?
Dua ratus penyamun?
Dia hebat.
Kalau dua...
Kalau dua perempuan,
adakah dia mampu mengatasinya?
Bro, kenapa awak cakap macam tu?
tahu tak?
Dia mengalami kekurangan buah pinggang.
- Kekurangan buah pinggang. - Beraninya awak!
Apa yang berlaku?
nak.
Saya berani anda mengatakannya lagi.
Oh,
awak pergi sekarang?
Dia akan pergi!
[Kisah Jelas]
Lelaki yang kekurangan buah pinggang sudah tiada.
Duduklah.
Teruskan.
[Selamatkan Nyawa daripada Penyakit]
Adakah anda di sini untuk melihat saya?
Saya di sini untuk pisau saya.
Saya masih perlukan
untuk mengkajinya seketika.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan tunjukkan awak.
Di sinilah
Saya mengisi preskripsi.
Bilik tidur saya ke arah itu.
Saya tidur di sana.
Tutup langsir, dan ini adalah bilik pembedahan.
Ia untuk pembedahan.
Apa yang anda cuba katakan?
Anda tidak perlu berpusing-pusing.
Adakah ia begitu jelas?
Katakanlah.
Sebenarnya, saya mahukan awak
untuk membantu saya
cari tukang besi yang membuat pisau anda.
Mengapa anda tidak mengatakannya?
Gu Tian memberitahu saya
ia akan membawa saya lebih dekat dengan rakan-rakan saya.
Saya takut awak enggan menolong saya.
Tukang besi dari Ma Gang
sudah lama berhenti membuat senjata biasa.
pisau ini
adalah senjata terakhir yang dibuatnya.
Dia bersetuju untuk membuatnya untuk saya
sebab kami berdua dalam Ma Gang.
Jadi,
Saya tak boleh tolong awak.
saya tahu.
Semua cakap Gu Tian adalah karut.
Ada seorang gadis.
Dia cantik.
Fu Sheng, awak bukan kawan yang setia.
Saya bercakap dengan awak untuk masa yang lama
sebelum awak benarkan saya masuk ke dalam bilik ini.
Sekarang, awak bawa seorang gadis cantik ke sini
kali pertama awak jumpa dia.
Adakah awak akan pergi
untuk menunjukkan kepadanya bilik tidur anda?
Ya.
Saya mengemas bilik tidur saya khas.
Adakah anda ingin melihat?
Tidak, terima kasih.
Saya akan tunggu awak
di lobi hadapan.
Adakah saya
cakap salah lagi?
Tidak.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Betul ke?
Pemimpin.
Mengapa anda tidak membenarkan kami memukul mereka?
Mereka mempunyai lebih ramai orang.
Tetapi mereka bukan tandingan kami.
Adakah anda bodoh?
Jika kita telah memukul mereka, ia akan...
Ia akan membuktikan bahawa saya benar-benar mengalami kekurangan buah pinggang.
jangan risau.
Saya akan kembali kepada mereka.
Encik Xu. [*En. Kekurangan]
Anda mempunyai kekurangan.
Nama saya Xubu.
Ia adalah.
Fu, keluar.
Adakah anda di sini untuk berjumpa doktor?
Di sinilah orang ramai berjumpa doktor.
Jangan main-main.
jangan risau. Saya akan ambilkan awak ubat.
Fu Sheng.
ubat ini...
Didihkan tiga mangkuk air...
Fu Sheng.
awak buat apa kat sini?
Awak hantar seseorang untuk ambil ubat pagi ini.
apa salahnya Adakah ubat itu tidak berkesan?
Ia bukan tentang ubat.
Berikan saya lengan awak.
bagus. Anda tahu apa yang tidak boleh dilakukan.
Jangan berhenti makan ubat.
awak...
Apa salah saya?
tiada apa.
Saya akan ke Inviting Moon House untuk minum.
Awak ikut saya ke?
jom pergi.
terima kasih.
kawan.
Saya tidak mahu mendengar lagi orang bercakap tentang saya di belakang saya.
Saya harap awak tutup mulut.
Apa yang dia maksudkan?
Fu Sheng.
Jom ikut saya.
Apa yang dia buat di sini?
Adakah anda ingat
yang Yingying beritahu kami
dia akan bertanya kepada Pavilion yang menangkap Hearsay
untuk mencari Jade berbentuk Gunung dan Jed berbentuk Air untuk kita?
Dia jumpa mereka?
Kami mempunyai tiga ribu detektif.
Ia hanya dua keping jed.
Ianya mudah.
Mereka hebat.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Di manakah dua keping jed?
Saya akan bawa awak ke suatu tempat. Jom ikut saya.
Itu menyusahkan.
Kami berkawan.
Hanya berikan mereka kepada kami.
Saya bergurau.
Dia begitu serius.
Dia bukan macam awak.
Awak tak pernah marah bila saya bergurau dengan awak.
Saya mempunyai perangai yang baik. jom pergi.
[Kedai Gadai Fuquan]
Jade berbentuk Air
pernah di sini.
Lelaki bernama Han Shuo
tergadai di kedai ini.
Kemudian, dia mati.
Kedai Pajak Gadai Fuquan
mendapat jed itu.
Apa yang kita tunggu?
Jom beli balik.
dah terlambat.
seseorang
membelinya.
Jom masuk.
[Tiket pajak gadai, Han Shuo]
Seorang lelaki bernama Han Shuo
tergadai
sekeping jed.
Kemudian, saya mendengar dia telah mati.
Saya seperti, "Saya sangat malang."
"Saya ada"
"untuk mengambil perkara yang tidak berguna ini."
Saya tidak sangka
seseorang
untuk membelinya.
Tuan,
sila semak siapa yang membelinya.
Okay.
Dialah.
[Pembeli: Fang Zhiyuan]
Fang Zhiyuan.
Siapa dia?
Pencerita di Rumah Bulan Mengundang.
Tuan.
Bolehkah anda memberikan halaman ini kepada kami?
Maaf, saya tidak boleh.
Ini adalah rahsia kedai pajak gadai kami.
dah habis ke?
Saya perlu mengambilnya kembali.
Tuan.
Anda banyak bertanya.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Seorang pencerita membelinya daripada anda.
Dan kamu memintanya lima emas.
Cukup untuk membeli kedai anda.
Ia adalah perniagaan.
Saya tidak memaksa dia untuk membelinya.
Dia sanggup membayarnya.
Tiada undang-undang yang melarangnya.
Jika tiada yang lain,
sila pergi.
Saya mempunyai pelanggan.
Tolonglah.
Ia akan hujan.
Lelaki yang anda cari
akan bercerita di Inviting Moon House esok tengah hari.
Anda boleh berjumpa dengannya kemudian.
Sayang sekali!
Kami tidak mendapat lejar.
awak...
puji saya.
Hebat.
terima kasih.
Saya boleh dapat apa sahaja.
jom pergi.
Baiklah.
Saya nampak muka awak.
Nampaknya saya akan mati hari ini.
Tetapi...
Adakah anda berani untuk membunuh saya?
Tidak kira siapa anda,
selagi awak bunuh saya,
Dewan Perniagaan Jibei tidak akan melepaskan anda.
Pasti.
Tolong.
Tolong...
Kenapa awak ketawa?
Saya ketawa sendiri
kerana bodoh.
Sudah tentu anda, Pengerusi Li.
Anda bertemu Yang Mulia di belakang saya.
Anda tidak mahu hidup lagi.
Tiada siapa yang akan tahu
bahawa anda akan mati di sini hari ini.
Yang Berhormat?
apa yang awak cakap ni?
Hanya saya yang boleh memberikan apa yang anda mahu.
Jika anda membunuh saya, anda tidak akan mendapatnya.
Berhenti.
Adakah Tuan Yang Terutama memberitahu anda itu?
Saya tidak tahu tentang Yang Mulia.
Dia tidak memberitahu saya perkara itu.
Apa lagi yang anda tahu?
Saya mengikuti Pengerusi Song untuk masa yang lama.
saya tahu
apa yang dia cari.
Saya juga diam-diam menelitinya.
Hanya saya
boleh memberi anda pinggan jed yang anda mahukan.
apa yang awak nak?
saya tahu
anda dan rakyat anda
Mahu lebih daripada Xichuan.
Selepas anda berjaya,
Saya mahu anda memberi saya Xichuan.
Saya beri awak sebulan.
Jika anda tidak dapat memberi saya apa yang saya mahu,
anda harus pergi ke kuil
dan minta bodhisattva untuk memberkati anda kerana mati dengan cepat.
saya dah beritahu awak
bahawa khabar angin itu semuanya karut.
Apatah lagi dua,
walaupun dua puluh atau dua ratus,
Saya boleh membuat mereka selesa.
Encik Xubu, awak sentiasa baik.
Saya mengagumi awak.
Ini datang kereta. Encik Xubu, berhati-hati.
Jangan tolong saya.
Saya tidak mabuk.
pergi jauh. Jangan tolong saya.
Saya tidak minum banyak.
kenapa
adakah saya mabuk?
Adakah anda takut?
kawan.
Saya tidak bermegah.
Saya seorang
daripada tiga orang yang paling berani
dalam Dewan Perniagaan kami.
Betul ke?
Kenapa awak minta saya temankan awak ke tandas?
kawan.
Saya akan memberitahu anda satu cerita.
Ia berlaku
dua puluh tahun yang lalu.
Ia adalah
juga satu malam.
Ada angin dan hujan,
kilat dan guruh.
Seorang wanita berambut serabai
menggantung diri di hadapan Dewan Perniagaan kami.
Tiada siapa yang berani
untuk menyentuhnya.
saya
letak perempuan tu.
Mayatnya ditinggalkan di pintu selama tiga hari.
Tiada siapa yang berani mengambilnya.
Pada zaman itu,
kami boleh mendengar seorang wanita menangis setiap malam.
Kemudian, seorang tukang cerita lalu
dan mengebumikan mayatnya.
Cuba teka apa?
apa?
hari ini,
Saya melihat bahawa pencerita itu muncul
di Rumah Bulan Mengundang.
Apa yang salah, bro?
Bro, tengok.
Kedengaran seperti seorang wanita sedang menangis.
Jangan mengarut.
Hujan turun dengan lebatnya. Tiada siapa yang akan datang.
Saya mendengarnya, bro.
Dengar.
Ia datang dari gerabak itu.
jom pergi.
Pergi.
[Fang Zhiyuan Bercakap Tentang Wira]
Hari ini, kita bercakap
tentang Hua Lei!
Tapak tangan berdarah lagi.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪